LEVANTARSE
SEIYA AOSHIRO
Sr. Seiya Aoshiro.
¿De verdad puedo elegir
a un empresario tan guapo para una entrevista?
Mi publicación es más propicia para
artículos de ese tipo.
INCONSISTENTE CAMBIO DE OPINIÓN DEL POLÍTICO
Aunque imagino que tiene defectos,
ya que al fin y al cabo es humano.
Pero, ¿a qué conduciría prolongar eso?
No.
Si esta función recibe luz verde,
podría hacerme cargo de mi propio trabajo.
¡Por fin ha llegado mi oportunidad!
El negocio familiar de ropa
estaba en números rojos durante la recesión.
Comenzó a ayudar en el negocio
mientras era estudiante.
y comencé a trabajar allí en serio
después de graduarme, comencé a reorganizar,
lo que provocó un crecimiento constante de las ventas.
El ascenso de un joven ejecutivo.
Adelante.
¿Cómo estás?
He leído algunos artículos.
¿Qué te pareció?
Es exactamente como me lo imaginaba.
No es el típico niño mimado por endogamia.
En realidad trabajó mucho.
Eso es cierto.
Se preocupa por los empleados,
Tiene buen carácter
y un fuerte sentido de la responsabilidad.
Parece perfecto en todos los sentidos.
¿Dónde puedo encontrar, entonces, un
enfoque interesante e inesperado?
No tengo ni idea.
¿Qué lista de preguntas podría enviar?
Puedo darte un consejo útil
que quizás te resulte práctico.
El tipo es mucho más codicioso de lo que parece.
Y muy engreído.
Escribe una carta dirigida a
alguien así.
Bueno, entonces.
Buena suerte.
—Shinoda.
—¿Sí?
¿Podrías ayudarme ahora mismo?
Iba a decírtelo en la reunión,
Pero estoy preparando una entrevista
después de hablar con el Sr. Murai.
-¿Es correcto?
-Sí.
—No importa entonces.
—¿Qué?
¡Buena suerte para conseguir la entrevista!
¿Qué?
¿Qué era esa sonrisa?
Buena suerte.
El señor Murai hizo lo mismo.
Escritorio de Kitahama y el Sr. Murai.
Esperar.
¿Qué ocurre?
Podría meterme en problemas.
-¿Qué es?
-¿No lo quieres?
¡Sí!
¡Me estás asustando!
La entrevista con Aoshiro en la que estaba
trabajando discretamente a petición del Sr. Murai.
Bueno.
Al parecer, Kitahama Desk lo sabía.
En otras palabras, el Sr. Murai y Desk
lo tienen en la mira.
Esto es muy importante.
El señor Aoshiro debe de ocultar algún gran secreto .
Supongo que ya
tienen algunas pistas.
Están intentando que me
reúna con él directamente.
¿Pero para qué?
¿Alguna idea?
El otro día Desk me preguntó si conocía
a alguien cercano a Seiya Aoshiro.
Un momento. Eso es todo lo que hizo.
Definitivamente, algo está pasando.
—Esto huele a noticia importante.
—¿Verdad?
Tanto el señor Murai como el mostrador de Kitahama
lucían esas grandes sonrisas.
y me desearon suerte.
-¿Eh?
-¿Verdad?
Esos dos solo sonríen
si están tramando algo.
Oye… ¿Puedo comer esto ahora?
¿Hola?
Esto empieza a ponerse interesante.
¡Por fin pude decir la frase
que tanto quería decir!
¡Púdrete!
¿Le tienes manía?
Sus gritos están interrumpiendo nuestro trabajo.
¡Esto no es de lo que hablamos!
Entiendo tu punto de vista.
¡Los quiero a usted y a su supervisor
en nuestra oficina!
¿Entiendo?
¿Se encuentra bien, señor Yamabuki?
¿Qué pasó?
Kitahama Desk reescribió mi artículo.
¿Qué?
¿Estás preparando una entrevista?
¿Tú también lo sabes?
No los detalles.
Te lo diré, porque podría ayudarte.
¿Leíste el editorial?
Uno…
El político Katsuya Sadamatsu, ¿verdad?
Correcto.
Ese hombre es su ayudante.
Lo entrevisté a él y a su ayudante durante una cena
sobre su trabajo político.
Para mi sorpresa, Sadamatsu
resultó ser limpio y un buen tipo.
Pero Desk se hizo con mi borrador
y lo modificó.
convirtiéndolo en una pieza desagradable.
¿Por qué haría eso?
¿Conoces los puff pieces?
Un artículo para ayudar a realzar el tema
y darle una ventaja.
Así es.
Desk me dijo esto.
¿Por qué?
No publicamos artículos promocionales.
Si publicáramos eso sin insinuar
que está buscando votantes,
Y si el gobierno lo utilizaba para relaciones públicas,
muchos partidos empezarían a regodearse.
¿Lo entiendes?
El Sengoku Weekly estaba a punto de ser utilizado.
Desk evitó un fiasco.
Al final, él me salvó.
En persona era un buen tipo.
De verdad quería apoyarlo.
Me di cuenta de lo ciego que estaba.
La lección es que
no podemos confiar fácilmente en nadie.
Es mejor entrar con escepticismo.
Bueno, hay que ser crítico en cualquier caso.
No hagas suposiciones.
Manténgase siempre neutral.
Sin embargo, es difícil de hacer.
Eso es todo.
Manténgase siempre neutral.
Estimado Sr. Seiya Aoshiro,
le pido perdón por…
Este es el Sengoku Weekly.
¿Está Hinako Shinoda?
Ese soy yo.
Soy Miyamoto, el asistente de Seiya Aoshiro.
Lamento la repentina carta.
El señor Aoshiro agradeció
la atenta carta escrita a mano.
Le encantaría hacer la entrevista.
¡Gracias!
Elaboraré una propuesta que incluirá
la compensación y me pondré en contacto con usted de nuevo.
Transmita mis saludos al presidente Aoshiro.
Estaré encantado de recibir noticias suyas.
Adiós.
¡Dio el visto bueno!
Bonita.
-¡Genial!
-No está mal.
Comprueba que
no le importe que le hagan fotos.
Sí, señor.
¿Seiya Aoshiro?
¡Eso es asombroso!
Puede que le guste que lleves puesta
su marca ese día.
¡Esa es una buena idea!
—Y págalo tú mismo.
—¡Sí!
Por supuesto que sí.
¡Estás súper entusiasmado!
Me preocupa que las cosas vayan demasiado bien.
Tal vez esa carta escrita a mano
realmente funcionó.
Baja un poco el ritmo.
¡Otro, por favor!
¡No te emborraches hasta perder el sentido otra vez!
¿Cuándo he sido yo descuidado?
Cuando regresaste de Niigata.
¡Estúpido Sengokusha!
Eso no es culpa mía.
Mi teléfono se apagó.
Luego me perdí bajo la lluvia
y toqué un timbre.
Lo sé, me lo dijiste.
Luego, casi me come un oso
en medio de la nada.
El oso es una mentira.
Arrestado.
¡Otro, por favor!
¿Una campana para ahuyentar osos?
El otro.
Entiendo que estés contento de por fin poder trabajar
en tu propio proyecto.
pero no te dejes llevar.
Buen punto.
Recuerda tu novela de terror favorita.
¿Novela de terror?
Los que se meten en líos
son los primeros en ser maldecidos.
Lo mismo ocurre aquí.
¡No me gafes!
Ten cuidado cuando las cosas parezcan
demasiado buenas para ser verdad.
Seiya Aoshiro, ¿verdad?
Las rosas bonitas tienen espinas.
¡Esperar!
¿Qué se esconde bajo la superficie?
¿Podrías ser un poco más tranquilizador?
La buena medicina tiene un sabor amargo.
El intrigante es víctima de sus propias maquinaciones.
Demasiado bueno para ser verdad.
¡Todo eso es negativo, Asuka!
¡Baño!
¡Lo siento!
¿Cómo es que ya estás borracho?
Lo siento. Gracias.
La revista de relaciones públicas.
¿Sigues involucrado?
No, pero ¿por qué importa eso?
¿Sigues cargando con
el trabajo de tu antiguo departamento?
¿Por qué estás siendo tan duro conmigo hoy?
Lo siento, estoy bromeando.
En cualquier caso, haz tu mejor esfuerzo.
¡Te apoyo!
Gracias. Haré lo posible.
¿Y el baño?
¿Baño?
Buen día.
-Buenos días…
-¡Guau!
Lindo.
Te queda muy bien.
Es la marca del Sr. Aoshiro.
Genial.
Con su permiso.
¿Está lista la entrevista?
Sí, ayer le pedí a Kitahama Desk
que revisara las preguntas.
Es solo que…
Quieres preguntarme algo.
Parece que tienes algunas opiniones
sobre Seiya Aoshiro, ¿verdad?
No es que no lo haga.
Pero no tengo pruebas suficientes
como para decírselo ahora.
Hay algunos rumores negativos sobre él, ¿verdad?
Sí.
Realicé algunas investigaciones en línea,
pero no encontré nada.
Lo cierto es que sí
revitalizó la empresa.
Puede que tenga talento para los negocios.
Y como podéis ver,
es carismático y atractivo.
¿Es mejor si no conozco
el verdadero objetivo de la entrevista de hoy?
Disculpen por no haber sido comunicativa.
Pero todo lo que tienes que hacer
es llevar a cabo una entrevista fluida.
Lo juro.
Tan solo establecer una conexión con él
sería un gran logro.
Veo.
Sería aún más increíble si pudieras
intercambiar números personales con él.
¿A mí?
¿Con este chico tan guapo?
Siempre que sea posible.
Si se presenta la oportunidad.
Ten preparado un aperitivo e intenta que
baje la guardia de antemano.
Suzaki ya está arriba,
preparándose.
Puedes pedirle consejo.
Bueno.
¿Vas?
Prepararé la habitación
y lo esperaré afuera temprano.
Me voy entonces.
Casi lo olvido.
Incluso si por casualidad te das cuenta o
notas algo en medio de ello,
Intenta mantener la compostura.
Bueno.
Muy bien, ¡buena suerte entonces!
¡Gracias!
Buenos días, soy Shinoda.
Pido disculpas por las molestias.
Para nada, tengo muchas ganas de que llegue hoy.
Realmente viniste solo.
Sí.
Hago las cosas sola cuando puedo.
Incluso cogí el metro.
Ni siquiera me perdí mi traslado.
EL JOVEN EMPRESARIO
SEIYA AOSHIRO
—Déjame guiarte.
—Claro.
Señora Shinoda.
Bebidas.
¿Está bien tomar café?
Gracias.
¿Ustedes dos se conocen?
Sí, solemos trabajar juntos
en el Equipo de Incidentes.
¿Equipo de respuesta a incidentes?
Bueno, para ser exactos, soy freelance.
Pero yo realizo la mayoría de las sesiones fotográficas de Sengoku Weekly.
Normalmente, a las entrevistas se envía a un cámara del Departamento de Fotografía .
pero el señor Suzaki fue sustituido a
última hora por este.
Señora Shinoda.
Comprueba si necesita leche o azúcar.
Lo tomaré negro.
Bueno.
—Sírvase ustedes también.
—Gracias.
Estoy bien, ¿por qué no te tomas una taza?
Seguro.
Así que principalmente tomas fotos escandalosas.
No, hago todo tipo de fotos.
Nuestro jefe me envió aquí
ya que Shinoda todavía es un novato.
Supuse que era así.
Están preocupados por ti.
Mirar hacia adelante.
Lo siento.
—Tenga cuidado, está caliente.
—Gracias.
Eres muy amable, Sra. Shinoda,
tal como lo demostraste en tu carta.
Tengo curiosidad por saber
de dónde proviene tu carácter afable.
Oh, no…
Quizás te entreviste a ti en su lugar.
¿De dónde eres?
Chiba rural.
¿De niño corrías por los campos?
No era tan marimacho.
Eres de Niigata, ¿verdad?
¿Cómo eras?
Me encantaban los deportes.
Había muchos parques grandes en los alrededores.
¿Has estado antes en Niigata?
¡Tengo!
¿Esquiar o hacer snowboard?
No, por trabajo.
Hace un mes, pero fue una visita corta.
Ciudad de Kubozuka.
En su adolescencia,
protagonizó un caso de agresión.
Quiero que revises
su residencia en Niigata.
Su trabajo fue crucial.
Incluso si por casualidad te das cuenta o
notas algo en medio de ello,
Intenta mantener la compostura.
¿Estás bien?
Lo lamento.
¿Te manchó la ropa?
Voy a ir al baño.
¿Está el señor Aoshiro involucrado en la serie de
muertes accidentales?
¿Es una coincidencia?
No, espera.
¿Señor Aoshiro?
Deberías solicitar una entrevista.
El señor Suzaki fue sustituido a
última hora por este.
Así que principalmente tomas fotos escandalosas.
¡No es una coincidencia!
¿Cómo no me di cuenta hasta ahora?
¡Soy tan estúpido!
¿Cómo puedo ser tan lento?
Las rosas bonitas tienen espinas.
El tipo es mucho más codicioso de lo que parece.
El señor Aoshiro está relacionado
con la serie de misteriosas muertes.
Algo se ha puesto en marcha.
Tengo la sensación de que me están arrastrando
a algo otra vez.
¡La cosa se está poniendo interesante!
Sin foto, sin nombre real,
no contesta el teléfono.
¿Y si termino teniendo novio?
Traducción de subtítulos por: Zensho Yamamoto